Рецензия на статью Александра Суржанского.

Abstract 

Оно оказывается ВКП называется, я все время считал что ВПК - выпуклая комбинация, а оказывается оно называется выпуклые корректирующих процедуры)

«в отношении множеств прогностических функций...» - наверное, стоит подсветить, что за основу берутся линейные функции.

«Эксперименты, проведенные на наборах одномерных линейных регрессий, продемонстрировали...» стоит сослаться на табличку с результатами.

Введение 
Стоит подробнее ввести необходимые обозначения, что z_i - i-ый предкитор, Z(w, c) - предсказание всех z_i на w с весами c? - не совсем ясны обозначения.

«Как показано в предыдущих исследованиях...» нужна ссылка на предыдущее исследование. 

Не хватает описания проблемы, которую решает работа, что основная проблема в мультиколлинеарности особенно сильна при p >> n, p - число признаков, n - число объектов. И дальнейшего исследования уже разработанных в этой задаче решений (ElasticNet, ARD и тд).

Метод решения 
Теорема 2: 
«Доказательства настоящих формул и утверждения» - а у тебя они искусственные?) 

Эксперименты 
Стоит описывать какие гиперпараметры использовались у моделей в сравнении для воспроизводимости результатов. 

Не описано для чего используется валидационная выборка, производился подбор гиперпараметров, если да, то как и для каких моделей?

«С моделями Ridge, ElasticNet, CR (стандартная ВКП)...» стоит сослаться на статью Олега Валентиновича с оригинальным методом реализации ВКП.

Рецензент, Борисов Иван
